我们接着来把这个销售信息这个表单写
我们编辑信息表单
编辑这个基本信息表单的这个结构
直接复制过来了
直接把它复制过来
复制到我们的销售信息表单当中
然后这里面是不是也需要一个form
对吧
然后里面的值我们一个个去写
还是先把我们的form写出来
对象form 对吧
这个form里面需要有啥了
是不是就需要有销售价格折扣价格库存还有几张单位
那对应的字段一次的去找一下
price
然后再有商品单位对不对
单位
然后再接下来还有这个
还有啥了
折扣价格库存还有库存
然后再接下来还有啥
几张单位
骗images对吧
是一个数字
好我们接下来把里面的信息都改下
第一个销售价格
商品售价
现在商品售价这里
然后拿price
然后接下来是折扣价格对吧
折扣价格是可以不起天的
price
这个库存
然后这里面不是下了列表了对不对
是一个输入框
好然后再接下来呢
看一下还有什么
几张单位
ITS
再接下来看这里面应该是一个输入框
控制一下
用ITS
好然后再接下来呢
向侧
向侧的话是需要我们去
看啊我们随便去选中一个相册
向偏
照片
图片
还有没有图片
等地没有图片吗
没有图片的话我们就下载一个图片
听过
图片
点不下来吗
ok
图片列存为
我们是需要先上传图片的
看到了吗
它会需要一个上传的
可以去组建库当中去找这个图片上传的这个组件
找一下upload
这里
那这个是不是就是我们想要的
类似于这样对不对
类似于这样的
看是不是这个样子
那我们就可以把这个拿过来
这个组建
扶植过来
ok放在我们的
这个
视像侧吧
过来
然后这里面对应的prop
prp
应该是amager
对吧
然后里面的内容呢就是
这样那个图件
那这个地址呢
这个地址
我们也给大家写好啊
在这里
找一下这个这口地址
上传图片
哎好像
没有写在本当里面
找一下啊看看
好像没有写在本当里面
不要紧啊
我们可以先去看一下
对啊
我直接去看吧
看这个接口是哪个接口
我就直接去拿了
哎我们是
这个接口
我们就直接扶植过来了
然后这里面需要我们
拼接一个abvp啊
这个abvp是我们必须要传的
那我们这里面就需要
来个问号
再加上abvp
这abvp等于什么
是不是应该从我们的
double里面去读
对吧
那这里面
我们就需要把这个地址
动态的去拼接一下
加上
哎我们的double
double
score
dear
state
下面的
user
下面的abvp
加进去就可以了
然后接下来看一下
这里面有个fuelist
就是我们要
显示的这样一个图片
那我们先把这个图片
拿过来
在这里面
它的fuelist
看一下fuelist的结构
它必须要有这样一个uid
对吧
唯一的去确定这样一个元素
然后还有它的一个内幕值
状态
那我们就直接先放在这
fuelist
先放在这
再接下来
是不是还有个handlepreview
handlepreview是啥意思
我们回头来看一下
如果不知道
谁在不知道啥意思
尝试里面
文档里面去查一下这个结构
handlepreview
这个是preview的复制
在preview实现
这里点击文件链接
或浏览图片时的回调
那也就是说
当我点击这个图片的时候
就是预览的时候
图片预览的时候
我们要
那这个方法
我们先放在这儿
用的时候
我们再去用它
可以吧
我们先把这个master
然后再有
还有一个handlepreview
当我们切换的时候
改变的时候
去上传图片的时候
它会出发的这样的回调
我们在这里面答应一个change
现在可以了
现在我们来看一下
来 实入标题
那 苹果
商品描述
先不管了
内幕
苹果
紫内幕
然后
这边
还会有个问题
ruth没有定义
我们需要把ruth
给它写进来
ruth就是
表单的一个教验规则
我们就先放在这儿
一会儿用的时候
我们再去写
现在是不是没有这个错误了
应该没有这个错误了吧
我们刷新
随便描述
内幕
苹果
标签
点击下一步
对吧 过来了
然后这里面
好像还有个ruth
没有定义
我这里面
ruth
这回呢
这回是不是可以了
现在
应该没有那个错误了
我们刷新一下再看
苹果
好
点击下一步
是不是这回没有了
对吧
然后
好像
刚刚
爆了一个
title is required
对吧
那也就是我们这里面
看
现在还有个问题
就是我们现在
销售这个页面当中
没有上一步的按钮
我们需要把上一步的按钮
给它写进去
对吧
那我们把这个上一步
上一步和下一步按钮
那我们就直接把
我们这个按钮
这里面
复制过来
对吧
然后
一个是上一步
我们来看一下
上面这个
基础信息
这里面
好像应该
有一个问题
有个帽号
我没有去清理掉
可以看一下
应该是有这样的帽号
打印一下
你看一下
这前面是不是有帽号
我不想要这个帽号
那怎么办
那我这块
是不是就可以给我们
当前这一行
我给它设置一下
它这个大小就可以了
对吧
就是它的
里面
这个的大小
它的大小
我们就设置整体
我们来看一下
怎么去设置
我们的form
module里面的
每一个
子的form表单
每一行数据
它对应的
这个
wrapper
col的值
能不能设置
这里面有个level
col
对吧
这里
wrapper
col
那我们就可以这样
这里面
我就不用去
加这个level了
然后
我们这里面
三堵的
去给它设置
wrapper
col
然后这个值
还是
半
行
我们给它设置
大一点的
整体就是24
我们来看一下
现在是不是就一样了
可以看一下
好像报了个错
没有错
这回看一下
刷新一下看一下
是不是这个就可以了
看到了吗
现在前面没有了
然后接下来
叔叔不要提
打苹果
那这个下一步
这两个按钮
我们也给它拿过来
把它
放在我们的这里
然后接下来
这里面
应该有个下一步
还有一个上一步
对吧
上一步
它的类型
default
就是没有
颜色的
defaut
这应该是pril
prv
上一步
那我们这里面
需要做这样的处理
一个是net
下一步
还有一个是pril
prv
上一步
那上一步的话
上一步下一步
是不是都需要
把我们这个表单传递过去
所以这里面
我们还需要
dollar.emate一下
拿个net
然后把我们的default
传递过去
这里面呢
我们也是
dollar.emate
pril
上一步
对吧
回推到上一集
然后我们来看一下
那我们的
这个复印面当中
我们就需要
做一下处理
复印面在这里
那我就需要给
当前的这个
组件
添加上next
tabenext
然后还有一个pril
添加上pril
对吧
现在是不是可以了
现在我们再来看一下
好不好
点击大苹果
商品描述
叉叉叉
雷木
苹果
可以吧
标签
点击下一步
过来了
再点击上一步
回来了
但是回来之后
有没有发现
我们之前添加的
添写的内容
全部没了
我是不是
不想让它没
希望让它保留
那这块怎么做呢
这里怎么做
是不是就需要
在我们点击下一步的时候
把数据存下来
那我们就需要在这里
把我们的数据存在
我们的副组件当中
是不是就好了
对吧
先让它为一个空的对象
然后在这里面
我们就直接
saster form
f orm
等于
我们拼接一下呗
saster form
的号
然后
f orm
这样是不是可以
那我们的
组件当中
它怎么拿去到呢
也就是说
我们这里面
有存储了
那我回退到
基本信息的
这个表达当中的时候
我是不是
还需要回填一下呀
那在我们基本信息
这里面
我是不是
就需要拿到这个
form数据
那我这里
就需要
把我们的form
传递过去
然后我们的
这个销售信息
是不是也是一样的
那我们这个form
是不是都需要传递过去
那我们就需要在
基础信息
基本信息这里
接收一下
接收一下这个form
那这里面
是不是涉及到
这两个form了
那这两个form
变量不能重复
变量名字不能重复
那怎么办
怎么办呢
我是不是
就可以把这个结构
拿到
我们的副组件当中去
对不对
可以拿到副组件当中去吧
我们就
不需要在这里面
有这个form了
对吧
然后拿到副组件当中
副组件在这里
这个form
它里面有这些信息
那除了这些信息之外
是不是还需要有
这个销售信息的
这些数据啊
这个form表单
那我还需要
把这个form表单里面的数据
拿过来
把它也可以删掉
然后我们在这里面
也是接收一下啊
就probs
接收一下我们的form
这回在这里
在这里
我们需要把这些数据
存下来
对吧
这回是不是可以了
现在我们来看一下
格式画一下
现在格式画一下
OK
我们现在来看一下
好
没有问题啊
大苹果
内幕选中
使命果书
苹果
标签也选中
点击下一步
再回退上一步
诶
我好像点上一步
没有反应是不是
那回过来看一下
为什么没有反应呢
看看它有没有出发
上一步呗
那也就是这里
我们看啊
有Pray5对吧
接下来在这里面
console的落位下
ZoE
看它有没有出发
这个Pray5啊
需要格式画一下
好
这回
重新的
输入
然后点击下一步
再点击上一步
它好像没有调用
对不对
那回过来看一下
怎么回事啊
我们点击上一步的时候
它有没有出发
这个上一步的按钮呢
console的落位下
PR1V
它啊
现在爆了个错
告诉我们Price
没有定义
对吧
Price没有定义
回过来看一下
为什么没有定义啊
我们的Price放目表单
拿没拿过来
我们的List里面
爱的里面啊
有Price吧
是不是有Price
所有的数据都有吧
那我们再重新的
刷新一下
看一下啊
没有问题啊
那刚刚是怎么回事呢
可能是我在改的过程当中
它出现的问题
现在再来看啊
点击下一步
再点击上一步
没有问题吧
对吧 现在没有问题了啊
现在是不是
就所有的数据都存出下来了
看
是不是存出下来了
那我下一步
这里面是不是也是一样的
我输入
对吧 点击上一步
再点击下一步
是不是也会存出下来
对吧
那现在我们这里
写完了呗
对吧 这样的一个效果
也就写完了
好了 再来有就是
我们这个图片
我需要给它删掉
对不对
图片删掉
我先把这些图片
Morn的这些图片啊
都不想要了
都删掉
OK
那我们上传
我们再来看一下
好包式
来 做一下上传
点击
一直在上传
上传了吗
好像上传了
是不是
但是好像没有上传成功啊
快过来看一下啊
我们会发现
上传的数据
好像结构是这样的
那我们就是
我们要上传的结构呢
你看一下
看一下这个接口
需要我们上传的结构
它是这样的
就是说需要
把我们的这个数据
传到Avator
下面
那我们这里面
传到Fill下面了吧
所以这个值
我们还需要去修改一下
那么来看一下
这个值怎么去修改
那还是去看
去到这个组建库当中
Upload这个组建库当中
我们去找一下这个值
就是我们要上传的这个属性名
上传的数据属性名
看这里吧
对不对
就是内幕这个属性名
发到后台的文件参数名字
对不对
那我们就只需要
把这个内幕值改一下
内幕它应该等于Avator
是不是可以了
先再来看一下
来我们刷新一下
刷新一下
OK
试一下
大苹果
紫雷木
可以把下一步
然后添加
上传
正在上传
对吧
现在你看一下
数据是不是就变化了
变成这个了
但是我们这个数据
好像没有上传成功
那我们来看一下
一会儿
等它爆错的吧
看一下
是不是我们上传的方式有问题
我们这个方式是什么方式的
是Pulse的琴球
对吧
但是现在我们这个
还不知道是什么方式的
我们先等一下
稍等一下看一下
它已经返回了
它返回给我们的是504
是后台代理抽屎
这个是
这个后端接口的一个问题
这个我们就不用管它了
那我们这里面
现在想要
让用户看到
我们上传的一个状态
那这个上传状态
我们来看一下
在哪里可以去设置
找一下
上传的这个状态
就是我们想要
加一个Loading的一个效果
你看一下
刚刚我们看到这个
是不是它就有
Loading的一个效果
对吧
有上传中这个Loading效果
那我们这里面
也给它加进去
我们去找一下
感觉哪一个Loading效果
更好看一点
好像刚刚的这个
就比较好看
是不是
我们就给它
加一个Loading效果
那这个Loading效果
时候需要我们
去加上这样的一个
应该是加上一个属性
我们就看一下
哪一个属性
往下看一下
它的参数当中
有没有Loading动画的
一个效果
这里面没有
没有怎么办
我们自己去写
你看一下
我们这里面
是不是有这样的一个
有这样的一个符号
那我就给它
加上一个动画的
这个标词
这个icon
这样那个icon
我们就可以动态的
去改变它这个icon
是不是就可以了
对吧
动态改变这个icon
我们就可以
把这个icon拿过来
看一下
我们在这里
这里面是不是有
对吧
那我们它的类型
我们就动态去设置
如果它已经
加载过来的话
我们就让它为
这个plus
对吧
那如果
没有加载过来
那我这里面
就需要用到
需要用到一个
Loading的一个标志
Loading
然后它最开始为forth
代表是没有加载
然后如果它要是
forth的话
代表它正在加载中
那我们这里面
就判断一下
它是不是为forth
Loading
ROEDNG
它是不是为forth
如果是forth的话
那代表的是
它是正在加载中
我们就给它加上
这样的一个图标
这个图标
我们去找一下
在这里面
图标库里面
有一个Loading动画
我们就直接搜一下吧
看一下
是不是这个可以
对吧
我们就直接
复制这个Loading
我们就直接拿过来
ROEDNG
是这样的
对
没问题
然后如果它
已经加载过来了
就用plus
可以吧
那再接下来
什么时候去
让它的Loading为处呢
这不是当我去
改变的时候
对吧
在我改变
在我上传的时候
我需要让它的Loading
置为处
对不对
看一下这个上传里面
上传这个处理函数
看一下它有什么特点
Upload
看一下它的Change事件
Change事件
看一下
这样
没有啊
这里啊在这
Change事件
它是会在
上传中完成失败
都会电用这个函数
对吧
那我就这里面
我就需要判断一下
它的状态了吧
对不对
那它的状态
返回的值是什么
是一个对象吧
对吧
有Fill
Fill List
还有Event
Fill代表的是当前的
当前操作的这个文件对象
Fill List是当前
整个的这个文件列表
Event
是我们当前的
这样那个
上传中的服务端强的那个内容
那我们就可以去看一下
拿一下
看一下啊
我把这几个值
都拿过来
一个是Fill
一个是Fill List
还有一个是Event
都给你拿过来啊
然后我们打印一下
刚收点落给一下
Fill
这边来个Change嘛
然后Fill
Fill List
我们都打印一下Event
我们都来看一下
是什么啊
OK
现在我们来看
上传一下
我错了
但是没有定
我们刷信一下
是不是因为刚刚改完了
这个没有问题了
刚刚应该是在我们
修改的过程当中
它出现的问题
然后把我们的内幕
选一下
苹果
标签
写下下一步
点击上传
看到了吗
现在是不是就出现了
这个Change
对吧
不要用这个Change时间
那我们最终
是不是还想要让它
这个显示出来
对吧
一直都是显示出来的
我们怎么能让它
显示出来呢
再来看一下
显示是不是它呀
这是
它是我们的放大
放大
点击这个图片
想让它放大了
一个效果吗
这个
我们来看一下
它应该不是
我们来把它
复制到我们的页面
当中看一下
你就知道了
来
放在这里
然后这里面有个
Preview Visible
对吧
它的Preview Visible
我去调用的
看一下Preview Visible
然后Preview Image
我们都给它拿过来
然后Preview Visible
是在
这里
是在我们
预览的时候
对不对
它直接把我们这个图片
放进去了
那我就直接把它
复制过来了
那这里面
它还做了一个处理
就是把我们的图片
转成Bass64的
这种编码的格式
然后
这个
在我们的页面当中
显示出来
看到了吗
是这样的
那我们就需要
把这个函数
你也可以给它复制过来
这个函数拿过来
就是把一个文件
转成Bass64的
格式
这我们再来看一下吧
报了个错
报了
三个错误
看一下这三个错误
都是什么
首先就是
这里
而说我们不能
直接去修改它
对吧
那不能直接修改它
我们就给它保存一下
UbG等于Fill
可以吧
然后这里面
我们改变都是UbG的
Preview
可以吧
然后这里面
我们复制的
就是UbG的
或者直接Fill就行了
这样呢
看一下
这个问题应该没了
但是
好像又报了个错
没有定义
拉起UbG
这边来看
现在剩两个Bass了
对吧
刚刚是3
现在剩2了
然后重复定义它
我们把
上面这个删掉
然后看一下
还有什么
还有什么错误
这边没有问题了
回过头来看一下
我的页面
刷新一下
苹果
黑马
然后
紫莓木都选一下
点击下一步
又报了个错
说
Cancel没有定义
对不对
回过头来看一下
HandleCancel
是返回吧
我们来看
这里面是不是有个返回啊
HandleCancel
我们也给它定义一下
还是我们复制过来的
我们就直接
把HandleCancel也给它复制过来
好 这回呢
刷新一下
苹果
下一步
这回没有问题了
对吧
然后上传
看一下
但是我们现在这个load
还是没有去实现
还没有加载过程
我们来看一下
这里面它有加载过程吗
它是有一个文件上分钟
这样的一个加载过程的
对吧
我这里面为什么没有呢
回过头来看一下
这里面是不是有个upload
对不对
有个这样的一个提示
我们这里面有吗
我们这里面也有
不是
但是好像
好像一直都没有这个upload的提示呢
回过来看一下
是
看一下
它这个是文件上分钟的一个提示
对不对
是文件上分钟的一个提示
它并不是这个upload的提示
那我们来看一下
文件上分钟
它在哪里去操作的呢
好像在这里吧
vizout
加载完成之后
用这个方法
我们来看一下
bass64这个方法在哪儿
在这里
等之后得到这个数据
我们这里面
是不是没有这样那个复制啊
好像都有吧
再接着
我们的这个列表
是不是没有给它复制啊
我们把这个列表给它复上
看一下
就是我们的change这里面
我们让sisterfuelist
等于fuelist
好
我们现在来看一下
这回是不是就有了
对吧
我们只不过没有加这样的一个fuelist的
处理啊
然后再接下来
来看一下
它一直在上传中
那如果上传失败了呢
我说不想再显示出来
你等一下啊
我们大家
稍等一下
让它上
现在已经可以了对吧
接了之后
看一下
我们这里面
确实它已经给你显示出来了
但是现在
是我们上传有问题
那这个可能是因为
我们接口有点问题啊
然后这个呢
等一会下课之后吧
我就看一下
后台是怎么回事
好吧
那我们这个上传功能也就实现了
接下来
当我们点击下一步
再点击下一步的时候
就是当我们在
销售的这个界面
它不应该下一步了
它应该是
它应该有的是提交
对吧
数据的提交
那我们是不是就需要
在副页面当中
进行一个判断
nice的里面
那如果
它已经
已经是
第一页了
也就是已经是
最后一页了
那我们就需要
把这个数据
提交给后台
对吧
这里面
我们放在这
然后在这里面
我们需要判断一下
这是
它是不是
唯一
如果是一的话
代表了
它已经到头了
对不对
那如果不是一的话
我们再让它加一
对吧
已经是最后一个
表达的前线了
那接下来
要做的
就是提交数据
对吧
提交数据
那我们在这里面
提交数据的话
又需要掉用接口了
是不是
那这样
我们先休息一下
我先去看一下
这个
上传的接口
到底怎么回事
为什么会报
504的一个错误
可以吧
那好
我们先休息一下
接口部分
大家可以先
自己去试